Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
VICTIM
VICTIME
Here's the wine bottle.
Voici la bouteille de vin.
Harder.
Plus fort.
Again.
Encore.
It's not looking good.
Ça ne s'annonce pas bien.
If you go on like this,
Si vous continuez comme ça,
you'll never get to see your daughter again.
Vous ne reverrez plus jamais votre fille.
But…
Mais…
what if your husband had provoked it?
Et si votre mari l'avait provoqué ?
What if you acted in self-defense,
Et si vous aviez agi en légitime défense ?
and it was unintentional manslaughter?
et s'agissait-il d'un homicide involontaire ?
You'll likely get eight years with mitigation.
Vous obtiendrez probablement huit ans avec des mesures d'atténuation.
If you become a model inmate, you might get out in about five years.
Si vous devenez un détenu modèle, vous pourriez sortir au bout de cinq ans environ.
It'll also save you from moral backlash.
Cela vous évitera également des réactions morales négatives.
Most importantly, when your daughter gets older,
Plus important encore, lorsque votre fille grandira,
she'll come to understand you.
Elle finira par te comprendre.
Harder.
Plus fort.
Seriously?
Sérieusement?
-Let's turn it around. -Shall I turn it?
-Inversons la situation. -Je dois l'inverser ?
Face the mannequin,
Faites face au mannequin,
and stab it six times.
et le poignarder six fois.
I'm here.
Je suis là.
Don't close your eyes.
Ne fermez pas les yeux.
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
I didn't kill him.
Je ne l'ai pas tué.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
-Go back. -Please believe me.
-Retournez-y. -Croyez-moi, je vous en prie.
How could I kill my husband?
Comment pourrais-je tuer mon mari ?
-Go back now. -I didn't.
-Retourne maintenant. -Je ne suis pas retourné là-bas.
Please believe me just this once.
Croyez-moi juste cette fois-ci.
-Please, just once. -Hold this.
-S'il vous plaît, juste une fois. -Tenez ceci.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Please believe me. I'm begging you.
Croyez-moi, je vous en supplie.
Ms. An, if you didn't commit the crime,
Madame An, si vous n'avez pas commis le crime,
you normally wouldn't agree to reenact it.
Normalement, vous n'accepteriez pas de le reconstituer.
Why would you show up for the reenactment, only to deny it?
Pourquoi participer à la reconstitution pour ensuite la nier ?
Because I didn't do it.
Parce que je ne l'ai pas fait.
Ms. An.
Mme An.
If I admit to it, then to my daughter, I'd be her dad's killer.
Si je l'avoue, alors aux yeux de ma fille, je serai l'assassin de son père.
That can't happen.
Cela ne peut pas arriver.
I can't say I killed him when I didn't.
Je ne peux pas dire que je l'ai tué alors que ce n'est pas le cas.
Your Honor, please find out the truth in this trial.
Votre Honneur, je vous en prie, faites éclater la vérité lors de ce procès.
Order in the court.
Ordonnance au tribunal.
Silence!
Silence!
Ms. An,
Mme An,
are you denying the charges?
Vous niez les accusations ?
What are your thoughts on today's verdict?
Que pensez-vous du verdict d'aujourd'hui ?
I believe the outcome was both natural and lawful.
Je crois que le résultat était à la fois naturel et légal.
More than the victory itself,
Plus que la victoire elle-même,
what matters is that justice was served.
L'important, c'est que justice ait été rendue.
LIFE IMPRISONMENT FOR TEACHER "A"
PEINE D'EMPRISONNEMENT À VIE POUR L'ENSEIGNANT « A »
There's actually nothing to celebrate when the victim can't be brought back.
Il n'y a en réalité rien à célébrer lorsque la victime ne peut être ramenée à la vie.
But the defendant will pay for her crimes in prison for life.
Mais l'accusée paiera ses crimes en prison à vie.
Do you expect the defense to appeal?
Pensez-vous que la défense fera appel ?
That would be up to them.
Ce serait à eux de décider.
But it won't change anything.
Mais cela ne changera rien.
We're going in now.
Nous entrons maintenant.
Going up.
En montée.
I worked as a dental assistant at their clinic for a year.
J'ai travaillé comme assistante dentaire dans leur clinique pendant un an.
Throughout the year, they lorded over me like it was second nature.
Tout au long de l'année, ils m'ont dominé comme si c'était tout à fait naturel.
They'd called me over that day, too,
Ils m'avaient aussi appelé ce jour-là,
and bossed me around like I was their maid.
et me donnait des ordres comme si j'étais leur bonne.
Why make me prepare a special meal for their birthday?
Pourquoi me demander de préparer un repas spécial pour leur anniversaire ?
Is that why you killed them so brutally?
Est-ce pour cela que vous les avez tués si brutalement ?
And the drug? Did you come prepared with it?
Et la drogue ? Vous étiez venu avec ?
I'd been carrying it in my bag for a long time,
Je le transportais dans mon sac depuis longtemps,
thinking I'd kill those annoying, obnoxious jerks
Je pensais que j'allais tuer ces crétins insupportables et odieux.
if the opportunity came.
si l'occasion se présentait.
We also found a surgical scalpel in your bag.
Nous avons également trouvé un scalpel chirurgical dans votre sac.
Did you always carry that around too?
Vous aviez toujours ça sur vous aussi ?
Was that also meant for the couple?
Cela était-il également destiné au couple ?
No.
Non.
That's for self-defense.
C'est pour se défendre.
The world is a dangerous place.
Le monde est un endroit dangereux.
Have you ever used it to hurt someone else?
L'avez-vous déjà utilisé pour blesser quelqu'un d'autre ?
No.
Non.
Not yet.
Pas encore.
"Not yet"?
"Pas encore"?
What about your fingerprints? What happened to them?
Et vos empreintes digitales ? Que leur est-il arrivé ?
This is from handling chemicals at the clinic last year.
Cela provient de la manipulation de produits chimiques à la clinique l'année dernière.
When I peel them off like this,
Quand je les décolle comme ça,
it feels good.
Ça fait du bien.
It doesn't feel like my own skin.
J'ai l'impression que ce n'est pas ma propre peau.
So that's why you've left them like that?
C'est donc pour ça que vous les avez laissés comme ça ?
These might be useful to you, detectives.
Ces informations pourraient vous être utiles, chers détectives.
But not so much for me.
Mais pas tellement pour moi.
Hey.
Hé.
You think this is funny?
Vous trouvez ça drôle ?
By the way,
D'ailleurs,
could I get something to drink?
Pourrais-je avoir quelque chose à boire ?
-You fucking-- -Hey!
-Espèce de ... -Hé !
What kind of drink? Coffee or green tea?
Quel genre de boisson ? Café ou thé vert ?
Coffee, please.
Un café, s'il vous plaît.
No cream or sugar.
Sans crème ni sucre.
Come with me.
Viens avec moi.
Detective Bae, coffee, please.
Inspectrice Bae, un café, s'il vous plaît.
-Without cream or sugar. -Sure.
- Sans crème ni sucre. - Bien sûr.
You did well.
Tu as bien fait.
How much longer do we have to treat her like a human?
Combien de temps encore devrons-nous la traiter comme un être humain ?
You held it in. Good.
Tu as su te retenir. Bien.
What do you make of her?
Que pensez-vous d'elle ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
It's hard to tell.
Difficile à dire.
Hard to tell what?
Difficile à dire quoi ?
She's just a crazy bitch.
C'est juste une folle furieuse.
-Thank you. -No problem.
-Merci. -De rien.
Dr. Lee, thank you for coming.
Docteur Lee, merci d'être venu.
-Hello, sir. -Seriously? This late?
— Bonjour monsieur. — Sérieusement ? À cette heure-ci ?
I went home early for once.
Pour une fois, je suis rentrée chez moi plus tôt.
I know. I'm so sorry.
Je sais. Je suis vraiment désolée.
What's she like?
Comment est-elle ?
She's answering all of our questions almost too nicely.
Elle répond à toutes nos questions avec une gentillesse presque excessive.
"Nicely"? Do you really think that word fits the likes of them?
« Gentiment » ? Croyez-vous vraiment que ce mot leur convienne ?
Let me correct it to "precisely."
Je vais corriger en disant « précisément ».
You didn't leave the scene and stayed even after the couple was dead.
Vous n'avez pas quitté les lieux et vous êtes resté même après la mort du couple.
Were you waiting for something?
Attendiez-vous quelque chose ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Then why did you remain in their house?
Alors pourquoi êtes-vous resté dans leur maison ?
I just wanted to…
Je voulais juste…
watch the dead couple a little longer.
Observez encore un peu le couple mort.
Psychopath--
Psychopathe--
Okay, then.
D'accord, alors.
At the time, when the couple was dying,
Au moment où le couple était en train de mourir,
what did they look like?
À quoi ressemblaient-ils ?
Their bodies…
Leurs corps…
shook violently
secoué violemment
like fish out of water.
Comme un poisson hors de l'eau.
Flopping.
Échec.
They tore at their lips with their teeth.
Ils se déchirèrent les lèvres avec les dents.
Their eyes rolled back with only white showing.
Leurs yeux se révulsèrent, ne laissant apparaître que le blanc.
Their hands and feet twisted
Leurs mains et leurs pieds se tordaient
like gnarled branches.
comme des branches noueuses.
Their whole bodies writhed like that.
Leurs corps tout entiers se tordaient ainsi.
Slowly,
Lentement,
little by little…
petit à petit…
they died.
Ils sont morts.
Ms. Mo,
Mme Mo,
you know how you said
tu sais comment tu as dit
you worked with them for a year?
Vous avez travaillé avec eux pendant un an ?
As they were dying in front of you,
Alors qu'ils mouraient devant vous,
how do you think they felt?
À votre avis, qu'ont-ils ressenti ?
Like their hearts were being ripped apart and burned to ashes.
Comme si leurs cœurs étaient arrachés et réduits en cendres.
It would've hurt them a lot.
Cela leur aurait fait beaucoup de mal.
All the while, regretting what they did to me.
Tout en regrettant ce qu'ils m'ont fait.
Do you like cats?
Aimez-vous les chats ?
I used to have one.
J'en avais un.
Did you play with it a lot?
Tu as beaucoup joué avec ?
No.
Non.
Did you ever do anything to hurt it?
Avez-vous déjà fait quelque chose qui ait pu lui faire du mal ?
No matter what they did wrong,
Peu importe ce qu'ils ont fait de mal,
you shouldn't hurt an animal that can't speak for itself.
Il ne faut pas faire de mal à un animal qui ne peut pas se défendre lui-même.
Then why did you take it so far with the couple?
Alors pourquoi êtes-vous allé si loin avec ce couple ?
No matter what they did, they were still people.
Quoi qu'ils aient fait, ils restaient des êtres humains.
That's wrong, isn't it?
C'est faux, n'est-ce pas ?
It's because they were people.
C'est parce que c'étaient des êtres humains.
Here.
Ici.
Can you pick out the person crying because they're sad?
Pouvez-vous repérer la personne qui pleure parce qu'elle est triste ?
By any chance,
Par hasard,
is this a test for psychopaths?
S'agit-il d'un test pour les psychopathes ?
Dr. Lee,
Docteur Lee,
do I look like a psychopath to you?
Ai-je l'air d'un psychopathe à vos yeux ?
Let us through. Someone's going to get hurt!
Laissez-nous passer. Quelqu'un va se blesser !
-Hey, watch your step! -Oh man!
-Hé, fais attention où tu mets les pieds ! -Oh là là !
What was your motive?
Quel était votre mobile ?
-Make way! -How do you feel right now?
-Faites place ! -Comment vous sentez-vous en ce moment ?
Do you trust the law?
Faites-vous confiance à la loi ?
-Aren't you sorry? -Watch out!
-Vous n'êtes pas désolé ? -Attention !
-Make way! You'll get hurt! -Later! I said later!
-Pousse-toi ! Tu vas te faire mal ! -Plus tard ! J'ai dit plus tard !
-Just say a few words! -Did you even have a motive?
— Dis juste quelques mots ! — Avais-tu seulement un mobile ?
Answer one question! Just one!
Répondez à une seule question ! Une seule !
Answer just one question!
Répondez à une seule question !
The deceased couple had a son.
Le couple décédé avait un fils.
Anything to say to the boy left all alone?
Quelque chose à dire au garçon laissé tout seul ?
I'm sure you know, but your mom and dad weren't exactly good people.
Je suis sûr que tu le sais, mais tes parents n'étaient pas vraiment des gens bien.
Blame your parents…
C’est la faute de vos parents…
for making you pay the price.
pour vous avoir fait payer le prix.
-What do you mean? -What are you saying?
-Que voulez-vous dire ? -Que dites-vous ?
Why did you stay at the scene?
Pourquoi êtes-vous resté sur les lieux ?
Go on! Keep talking!
Continuez ! Parlez encore !
Inmate 2784.
Détenu 2784.
Inmate 2784, An Yun-su.
Détenu 2784, An Yun-su.
Go to visiting room 4.
Rendez-vous au parloir n° 4.
Figured it would be.
Je m'en doutais.
That's not like you.
Ce n'est pas ton genre.
Why did you do it?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Why did you do the reenactment?
Pourquoi avez-vous fait cette reconstitution ?
How did Ki-dae end up being the bad guy?
Comment Ki-dae a-t-il fini par devenir le méchant ?
What happened between you two?
Que s'est-il passé entre vous deux ?
Yun-su.
Yun-su.
I'm on your side no matter what, so just tell me everything.
Je suis de ton côté quoi qu'il arrive, alors dis-moi tout.
Tell you what?
Je vais vous dire quoi ?
Whether I killed Ki-dae or not?
Ai-je tué Ki-dae ou non ?
Is that what you're asking?
C'est bien ce que vous demandez ?
You know that's not what I'm asking.
Vous savez que ce n'est pas ce que je demande.
I've said all I have to.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
How's Sop doing?
Comment va Sop ?
I miss her, but she shouldn't come, right?
Elle me manque, mais elle ne devrait pas venir, n'est-ce pas ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Did something happen to Sop?
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Sop ?
Yun-su.
Yun-su.
-Mom. -Yes?
-Maman. -Oui ?
Did you know Sop's mom killed Sop's dad?
Saviez-vous que la mère de Sop a tué le père de Sop ?
Jun-u found out.
Jun-u l'a découvert.
He keeps avoiding Sop.
Il continue d'éviter Sop.
Even though I know it's not true,
Même si je sais que ce n'est pas vrai,
I don't think I can do this much longer.
Je ne pense pas pouvoir continuer comme ça très longtemps.
No, Mun-jun.
Non, Mun-jun.
What about Sop?
Et le Sop ?
What is she supposed to do on her own?
Que doit-elle faire toute seule ?
Mun-jun, I can get out of here.
Mun-jun, je peux sortir d'ici.
You know I didn't do it!
Tu sais que je ne l'ai pas fait !
What good is it if only we know the truth?
À quoi bon si nous sommes les seuls à connaître la vérité ?
No matter how much we deny it, no one listens.
On a beau le nier, personne ne nous écoute.
Sop will be taken to a good place.
Sop sera emmené dans un bon endroit.
The people there are kind.
Les gens y sont gentils.
I'll visit her every weekend.
Je lui rendrai visite tous les week-ends.
-Visiting time is over. -I'm sorry.
-Les visites sont terminées. -Je suis désolé.
I'll make sure Sop is well cared for. I'm sorry.
Je veillerai à ce que Sop soit bien soigné. Je suis désolé.
Think she'll last?
Vous pensez qu'elle va tenir le coup ?
I'll bet a month's special meals she'll hang herself in three months.
Je parie un mois de repas spéciaux qu'elle se pendra dans trois mois.
You fucking bitch!
Espèce de salope !
For fuck's sake!
Putain de merde !
Nature finally called, and I was trying to concentrate like hell!
La nature m'a finalement appelée, et j'essayais de me concentrer comme une folle !
You fucking bitch!
Espèce de salope !
You bitch, why are you crying? What for?
Espèce de salope, pourquoi tu pleures ? Pour quoi faire ?
Doesn't your damn kid want to see you anymore?
Ton gamin ne veut plus te voir ?
She's never seeing you again, is she? Fuck, not after killing her dad.
Elle ne te reverra plus jamais, n'est-ce pas ? Putain, pas après avoir tué son père.
What the fuck did you expect? You piece of shit.
Putain, à quoi tu t'attendais ? Espèce de merde.
Goddamn bitch.
Putain de salope.
Hey, you fucking bitch.
Hé, espèce de salope.
Fucking think about it, you shithead.
Réfléchis-y, putain, espèce d'abruti.
How the hell can she call the bitch who killed her dad "Mom"?
Comment diable peut-elle appeler « maman » la salope qui a tué son père ?
You listen to me, fucking bitch.
Écoute-moi, putain de salope.
For the rest of your fucking life,
Pour le restant de ta putain de vie,
you'll be nothing but a fucking bitch to your damn kid, you bitch.
Tu ne seras qu'une putain de salope pour ton gosse, salope.
You fucking bitch!
Espèce de salope !
That fucking bitch.
Cette putain de salope.
The fuck you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes, putain ?
I'm going to rip your damn mouth open!
Je vais t'arracher la gueule !
Fuck! You bitch!
Putain ! Espèce de salope !
GYEONGGI BUKBU DETENTION CENTER
CENTRE DE DÉTENTION DE GYEONGGI BUKBU
INMATE NUMBER 407 NAME MO EUN
NUMÉRO DE DÉTENU 407 NOM MO EUN
Look straight ahead.
Regardez droit devant vous.
Face the sign forward.
Tournez le panneau vers l'avant.
Strip to your underwear.
Déshabillez-vous jusqu'à rester en sous-vêtements.
What the hell has she done to her body?
Mais qu'est-ce qu'elle a bien pu faire à son corps ?
Close the lid.
Fermez le couvercle.
The watch…
La montre…
But I got permission earlier.
Mais j'avais obtenu l'autorisation plus tôt.
Get going.
Allez-y.
-What a pretty face you've got. -Stop.
-Quel joli visage ! -Arrête.
-2918, 1828, 5168. Step forward. -What landed you here?
-2918, 1828, 5168. Avancez. -Qu'est-ce qui vous a amené ici ?
Hey, you've got my attention!
Hé, tu as toute mon attention !
-Damn it. Hey! -Quiet down.
— Zut ! Hé ! — Silence !
The fuck you looking at, bitch?
Qu'est-ce que tu regardes, salope ?
-Quiet! -Stop staring.
-Silence ! -Arrêtez de fixer.
-How'd you end up-- -Be quiet!
-Comment en es-tu arrivé là ? -- -Silence !
Get going.
Allez-y.
-Put the box down. Take off your shoes. -Hey, come over here.
-Pose la boîte. Enlève tes chaussures. -Hé, viens par ici.
Can't you hear me?
Tu ne m'entends pas ?
Get against the wall.
Adossez-vous au mur.
-Against the wall! -Did she self-harm?
— Contre le mur ! — S’est-elle automutilée ?
She got into it with Rowdy in Cell 5.
Elle s'est disputée avec Rowdy dans la cellule 5.
I didn't kill him. It wasn't me!
Je ne l'ai pas tué. Ce n'était pas moi !
Please. Someone, please believe me. It's not me!
S'il vous plaît. Que quelqu'un me croie. Ce n'est pas moi !
No one will believe…
Personne ne le croira…
With Rowdy? That bitch can barely walk on her own.
Avec Rowdy ? Cette garce a du mal à marcher toute seule.
God, that's why she ended up like that.
Mon Dieu, c'est pour ça qu'elle a fini comme ça.
Her head was smashed into the wall over and over,
Sa tête a été fracassée contre le mur à maintes reprises.
but she never begged for her life.
mais elle n'a jamais imploré pour sa vie.
If it were any lower, you'd have a huge scar on your forehead.
Si elle était plus basse, tu aurais une énorme cicatrice sur le front.
Man.
Homme.
You're thinking, what's a scar to someone who wants to die, right?
Vous vous dites sûrement : « Qu'est-ce qu'une cicatrice pour quelqu'un qui veut mourir ? »
They say when animals kill themselves,
On dit que lorsque les animaux se tuent,
they usually smash their heads into rocks.
Ils se cognent généralement la tête contre des rochers.
-Hey, what is she… -What the hell?
-Hé, qu'est-ce qu'elle… -Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Hey! -Hey, stop her! Hurry!
-Hé ! -Hé, arrêtez-la ! Vite !
-What's wrong with you?!
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Let go!
Lâcher!
Guard!
Garde!
Guard! Over here!
Garde ! Par ici !
But even animals won't kill themselves if they have little ones to care for.
Mais même les animaux ne se suicident pas s'ils ont des petits à nourrir.
I heard you have a little girl.
J'ai entendu dire que vous aviez une petite fille.
Surely you're not worse than an animal.
Vous n'êtes tout de même pas pire qu'un animal.
I'll take her if you're done.
Je la prendrai si tu as fini.
Don't lift your head, ma'am. Just stay lying down.
Ne levez pas la tête, madame. Restez allongée.
-She's going to solitary, isn't she? -Yes.
-Elle va être mise à l'isolement, n'est-ce pas ? -Oui.
She shouldn't move right now.
Elle ne devrait pas bouger maintenant.
With head injuries, an emergency could happen anytime.
En cas de traumatisme crânien, une urgence peut survenir à tout moment.
Let her eat here,
Qu'elle mange ici,
and I'll check for dizziness or nausea afterward.
et je vérifierai ensuite s'il y a des vertiges ou des nausées.
Please don't talk to the prisoner unnecessarily.
Veuillez ne pas parler inutilement au prisonnier.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Mealtime!
L'heure du repas !
I'm hungry. Hurry up.
J'ai faim. Dépêche-toi.
Give us a big serving too.
Servez-nous une grosse portion aussi.
-Yeah. -You're getting plenty.
-Oui. -Tu en as largement assez.
Just give it here.
Donnez-le-moi ici.
Dear me.
Mon Dieu.
She hasn't earned her keep yet, and she's already at the table?
Elle n'a pas encore gagné sa place, et elle est déjà à table ?
Sis.
Sœur.
Even the best views need a full stomach.
Même les plus beaux panoramas nécessitent un estomac plein.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Earning her keep can wait,
Gagner sa vie peut attendre,
but she needs to introduce herself if she wants to eat together.
mais elle doit se présenter si elle veut manger avec nous.
So what are you in for, babe?
Alors, à quoi t'attends-tu, ma belle ?
Scamming rich guys?
Arnaquer les riches ?
Drugs?
Des drogues ?
Murder.
Meurtre.
Hey.
Hé.
Are you telling me that you killed someone with that face and those twig-like arms?
Vous êtes en train de me dire que vous avez tué quelqu'un avec cette tête et ces bras maigres comme des brindilles ?
How did you kill them?
Comment les avez-vous tués ?
Even if my arms are thin, they're strong enough to poison food.
Même si mes bras sont maigres, ils sont assez forts pour empoisonner la nourriture.
Their bodies writhed, and their insides burned.
Leurs corps se tordaient de douleur, et leurs entrailles brûlaient.
That's how I killed them.
C'est comme ça que je les ai tués.
Yeah, right.
Ouais, c'est ça.
How dare you bullshit me when you're only a newbie.
Comment oses-tu me prendre pour un imbécile alors que tu n'es qu'un débutant ?
I'm not bullshitting.
Je ne plaisante pas.
Should I show you sometime?
Je te montrerai un jour ?
I can whip one up from a few pills lying around here.
Je peux en fabriquer un avec quelques pilules qui traînent ici.
Did you just smile?
Tu viens de sourire ?
You piece of shit. You're fucking dead, bitch!
Espèce de merde ! T'es foutue, salope !
-You fucking bitch! -Oh no!
- Espèce de salope ! - Oh non !
This fucking bitch!
Cette putain de salope !
-Smile again, bitch! -Oh my God.
-Reviens, souris, salope ! -Oh mon Dieu.
Hey! Smile again!
Hé ! Souriez encore !
I dare you. Smile again! You fucking bitch!
Je te mets au défi. Souris encore ! Espèce de salope !
You goddamn bitch!
Espèce de salope !
Get up, you motherfucker.
Lève-toi, espèce d'enfoiré.
Let's give you a proper welcome today. You fucking bitch.
Faisons-toi un accueil digne de ce nom aujourd'hui. Espèce de salope.
You fucking bitch!
Espèce de salope !
Come on, smile again. You bitch!
Allez, souris encore. Espèce de garce !
Why don't you kill me too? Fucking bitch.
Pourquoi tu ne me tues pas aussi ? Putain de salope.
Fuck!
Putain !
Fucking cocky for a bitch who ain't shit.
Putain, quelle arrogance pour une connasse qui ne vaut rien.
Man.
Homme.
This is the aorta.
Voici l'aorte.
The most vital part of a human, yet the weakest.
La partie la plus vitale du corps humain, et pourtant la plus fragile.
Your blood will spray everywhere with just a 1-mm tear.
Une simple déchirure d'un millimètre suffira à faire gicler votre sang partout .
The doctors here can't save you,
Les médecins ici ne peuvent pas vous sauver,
and you'll bleed out and die on the way to the hospital.
et vous allez vous vider de votre sang et mourir en route vers l'hôpital.
What? You think this is bullshit too?
Quoi ? Vous pensez aussi que ce sont des conneries ?
I can prove it right now.
Je peux le prouver dès maintenant.
What do you say?
Que dites-vous?
Hey! Over here!
Hé ! Par ici !
Help me!
Aide-moi!
What? What do you want?
Quoi ? Que voulez-vous ?
There's a spider in here.
Il y a une araignée ici.
-Inmate 407, are you kidding-- -I have arachnophobia!
-Détenu 407, vous plaisantez-- -Je suis arachnophobe !
Even a tiny spider can paralyze my whole body.
Même une minuscule araignée peut me paralyser tout le corps.
Please help me! I've got to get out!
Aidez-moi, s'il vous plaît ! Je dois sortir !
Fine, come on out.
Très bien, venez.
This room doesn't have any cobwebs, so get inside.
Cette pièce n'a pas de toiles d'araignée, alors entrez.
Nothing's there, right?
Il n'y a rien, n'est-ce pas ?
You checked?
Vous avez vérifié ?
If you see another spider, tell me right away
Si vous voyez une autre araignée, prévenez-moi immédiatement.
instead of causing a problem later.
au lieu de causer un problème plus tard.
You want to get out of here, don't you?
Vous voulez partir d'ici, n'est-ce pas ?
Who's there?
Qui est là ?
I saw you on the news.
Je vous ai vu aux informations.
I saw you yelling, begging everyone
Je t'ai vu crier, supplier tout le monde
to believe you.
te croire.
"I didn't kill him."
«Je ne l'ai pas tué.»
"Please believe me."
« Croyez-moi, je vous en prie. »
"It wasn't me."
« Ce n'était pas moi. »
I've never seen such a desperate face before.
Je n'ai jamais vu un visage aussi désespéré.
Who are you?
Qui es-tu?
A witch.
Une sorcière.
A murderer.
Un meurtrier.
A psychopath.
Un psychopathe.
But to you, I could be an angel.
Mais pour vous, je pourrais être un ange.
An angel that will get you out of here.
Un ange qui vous sortira d'ici.
CELL 4, 407, MO EUN CELL 5, 2784, AN YUN-SU
CELLULE 4, 407, MO EUN CELLULE 5, 2784, AN YUN-SU
About your husband…
À propos de votre mari…
I'll confess to killing him.
Je vais avouer l'avoir tué.
Admitting another murder
Avouer un autre meurtre
won't change anything for me anyway.
Ça ne changera rien pour moi de toute façon.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
It's not for free, of course.
Ce n'est évidemment pas gratuit.
There's something you need to do for me too.
Il y a quelque chose que tu dois faire pour moi aussi.
1 WEEK LATER
UNE SEMAINE PLUS TARD
Inmate 2784, step out.
Détenu 2784, sortez.
Get going.
Allez-y.
What's she doing? So creepy.
Que fait-elle ? C'est vraiment flippant.
She was quiet all week, then suddenly got like that.
Elle est restée silencieuse toute la semaine, puis elle est devenue comme ça d'un coup.
What am I supposed to do? It's just 407 and me here tonight.
Que suis-je censé faire ? Il n'y a que moi et la voiture 407 ce soir.
Let's go.
Allons-y.
If you haven't eaten, come and stuff your face.
Si vous n'avez pas mangé, venez vous gaver.
Do you happen to keep any newspapers around?
Auriez-vous des journaux sous la main ?
Look who decided to talk.
Regardez qui a décidé de parler.
So do you keep any around?
Vous en gardez donc quelques-uns sous la main ?
Why would you look for them during our damn meal?
Pourquoi les chercheriez-vous pendant notre fichu repas ?
They're right over there!
Ils sont juste là !
Thank you.
Merci.
Well, you don't have to thank me.
Eh bien, vous n'avez pas à me remercier.
She must like newspapers.
Elle doit aimer les journaux.
-Newspapers? -Yeah.
-Des journaux ? -Oui.
Should've given them to her sooner.
J'aurais dû les lui donner plus tôt.
A WOMAN WITH NO FINGERPRINTS "A WITCH IS BORN"
UNE FEMME SANS EMPREINTES DIGITALES « UNE SORCIÈRE EST NÉE »
WORK OF A PSYCHOPATH? MURDER SUSPECT'S MOTIVE SPARKS DEBATE
L'ŒUVRE D'UN PSYCHOPATHE ? LE MOBILE D'UN SUSPECT DE MEURTRE SUSCITE UN DÉBAT
SUSPECT ADMITS TO CRIME WITH BLANK FACE
LE SUSPECT AVOUE LE CRIME AVEC UN VISAGE IMPOSÉ
SUSPECT WATCHED THEM DIE
LE SUSPECT LES A VUS MOURIR
NOTORIOUS WITCH REMORSELESS WITCH
SORCIÈRE NOTOIRE SORCIÈRE SORCIÈRE IMPITOYABLE
That fucking bitch is noisy as hell. Goddamn it.
Cette putain de voiture est bruyante comme pas possible. Putain de merde.
Man.
Homme.
IDENTIFIED AS A NEW KIND OF PSYCHOPATH
IDENTIFIÉ COMME UN NOUVEAU TYPE DE PSYCHOPATHE
CARRIED POISON, SURGICAL SCALPEL IN BAG READY TO KILL AT ANY MOMENT
Transportait du poison et un scalpel chirurgical dans un sac, prêt à tuer à tout moment.
You're thinking I'm some girl talking crazy, aren't you?
Vous pensez que je suis une fille qui dit n'importe quoi, n'est-ce pas ?
You're right. I am talking crazy.
Vous avez raison. Je dis des bêtises.
Because it's something no one in their right mind would do.
Parce que personne de sensé ne ferait ça.
But still, in the end…
Mais malgré tout, au final…
Stop.
Arrêt.
Inmate 2784.
Détenu 2784.
…we'll end up doing this crazy thing.
…on va finir par faire ce truc de fou.
-Get in the cell. -Inmate 2784.
-Entrez dans la cellule. -Détenu 2784.
-What…? -I called you, but you didn't answer.
-Quoi…? -Je t'ai appelé, mais tu n'as pas répondu.
Your attorney sent in his notice of withdrawal.
Votre avocat a envoyé son avis de retrait.
I was going to fire him anyway.
J'allais le licencier de toute façon.
You know you need an attorney for a murder trial, don't you?
Vous savez qu'il vous faut un avocat pour un procès pour meurtre, n'est-ce pas ?
If you can't find one before trial, you'll be assigned a public defender.
Si vous ne parvenez pas à en trouver un avant le procès, un avocat commis d'office vous sera attribué.
As you know, this isn't a trial to determine your guilt.
Comme vous le savez, il ne s'agit pas d'un procès visant à déterminer votre culpabilité.
You were arrested at the scene, and you admitted to all your crimes.
Vous avez été arrêté sur les lieux et vous avez avoué tous vos crimes.
The only thing up for debate is your sentence. But even then…
La seule chose qui puisse être discutée, c'est votre peine. Mais même là…
Let's go with being as remorseful as possible.
Essayons d' être aussi repentant que possible.
By emphasizing the victims' wrongdoings, you'll avoid the death sentence.
En mettant l'accent sur les méfaits des victimes, vous éviterez la peine de mort.
If you're lucky, you'll get about 20 years.
Si vous avez de la chance, vous vivrez environ 20 ans.
How does that sound?
Qu'en pensez-vous ?
I don't need any of that.
Je n'ai besoin de rien de tout ça.
Just do one thing for me.
Fais juste une chose pour moi.
You're not asking for a psych evaluation, are you?
Vous ne demandez pas une évaluation psychologique, n'est-ce pas ?
It won't just be rejected.
Elle ne sera pas simplement rejetée.
It doesn't work like that in Korea.
Ça ne fonctionne pas comme ça en Corée.
I have no desire to be labeled a crazy bitch.
Je ne souhaite absolument pas être qualifiée de folle furieuse.
I'd like a jury trial.
Je souhaite un procès devant jury.
Look, that's if you have a reason to ask the jury for leniency.
Écoutez, cela suppose que vous ayez une raison de demander la clémence du jury.
But you don't.
Mais vous, non.
Isn't that better for you too?
N'est-ce pas mieux pour vous aussi ?
You'll get the verdict in a day with a jury trial.
Vous obtiendrez le verdict en une journée avec un procès devant jury.
Would you want to handle my case for a long time?
Souhaiteriez-vous gérer mon dossier pendant une longue période ?
The jury trial for the Dentist Couple Murder defendant
Le procès devant jury de l'accusé dans l'affaire du meurtre du couple de dentistes
is being held today at the Gyeonggi Bukbu District Court.
L'audience se tient aujourd'hui au tribunal de district de Gyeonggi Bukbu.
-What on earth was she thinking? -I don't know.
— Mais à quoi pensait-elle ? — Je ne sais pas.
…requested a jury trial.
…a demandé un procès devant jury.
Her motive has sparked mixed opinions within legal circles.
Ses motivations ont suscité des réactions mitigées dans les milieux juridiques.
There is increasing speculation
Les spéculations vont bon train.
about whether she is trying to move a jury of ordinary citizens emotionally
quant à savoir si elle tente de toucher émotionnellement un jury de citoyens ordinaires
or simply seeking public attention.
ou tout simplement pour attirer l'attention du public.
Some claim indiscriminate jury trials are a waste of taxpayers' money.
Certains affirment que les procès avec jury sans discernement constituent un gaspillage de l'argent des contribuables.
Given the nature of jury trials,
Compte tenu de la nature des procès devant jury,
it is highly likely that the final verdict will be delivered today.
Il est fort probable que le verdict final soit rendu aujourd'hui.
Get moving.
Bougez-vous.
Check that they're yours and get changed.
Vérifiez qu'elles vous appartiennent et changez-vous.
They're mine.
Ils sont à moi.
Hello? Hey, I'm in the courtroom.
Allô ? Salut, je suis au tribunal.
-Reporter Kim! Over here. -Hello.
— Kim, la journaliste ! Par ici. — Bonjour.
Just let me in. Look, there's an empty seat over there!
Laissez-moi entrer. Regardez, il y a une place vide là-bas !
Criminal Panel Trial No. 415 of 2022.
Procès du panel criminel n° 415 de 2022.
We will now proceed with the trial of the defendant, Mo Eun,
Nous allons maintenant procéder au procès de l'accusé, Mo Eun,
who stands indicted for the murder of Ko Byeong-su and Lee Ye-rim.
qui est inculpé du meurtre de Ko Byeong-su et Lee Ye-rim.
Please remove your mask before the trial begins.
Veuillez retirer votre masque avant le début du procès.
At 4:00 p.m. on June 6, 2022,
Le 6 juin 2022 à 16h00,
the defendant murdered Ko Byeong-su and Lee Ye-rim
L'accusé a assassiné Ko Byeong-su et Lee Ye-rim.
at the victims' home in Ilsan, Gyeonggi Province
au domicile des victimes à Ilsan, dans la province de Gyeonggi
by poisoning their food with aconitine that was prepared earlier.
en empoisonnant leur nourriture avec de l'aconitine préparée à l'avance.
Furthermore, the defendant
De plus, le défendeur
committed a deeply disturbing act by watching the victims die in agony
a commis un acte profondément troublant en regardant les victimes mourir dans d'atroces souffrances.
for approximately 20 minutes without making any effort to help.
pendant environ 20 minutes sans faire le moindre effort pour aider.
Your Honor
votre Honneur
and members of the jury,
et les membres du jury,
this case has clearly exposed
Cette affaire a clairement mis en lumière
the brutal nature of the defendant's crime.
la nature brutale du crime commis par l'accusé.
The defendant's actions extend beyond a personal conflict
Les agissements du défendeur dépassent le cadre d'un conflit personnel.
and challenge society as a whole.
et remettre en question la société dans son ensemble.
Therefore, the prosecution asks
Par conséquent, le parquet demande
that the defendant be sentenced to life imprisonment, the maximum penalty.
que le prévenu soit condamné à la réclusion à perpétuité, la peine maximale.
Counsel.
Avocat.
Yes.
Oui.
You have not spoken much today.
Vous n'avez pas beaucoup parlé aujourd'hui.
Will you proceed with a closing argument?
Allez-vous procéder à une plaidoirie finale ?
No, Your Honor.
Non, Votre Honneur.
Very well.
Très bien.
Members of the jury, this is not a trial for guilt or innocence.
Mesdames et Messieurs les jurés, il ne s'agit pas d'un procès pour déterminer la culpabilité ou l'innocence.
What you are asked to consider today is the defendant's sentence.
Ce que vous êtes invités à examiner aujourd'hui, c'est la peine prononcée contre l'accusé.
It is indeed difficult to determine the sentence of another individual.
Il est en effet difficile de déterminer la peine d'un autre individu.
Ms. Mo,
Mme Mo,
please stand.
Veuillez vous lever.
Do you have any last words for the jury?
Avez-vous un dernier mot pour le jury ?
If you do, please address them directly.
Si vous le faites, veuillez vous adresser directement à eux.
Well, Your Honor…
Eh bien, Votre Honneur…
I have committed another murder.
J'ai commis un autre meurtre.
What should I do about that?
Que dois-je faire à ce sujet ?
Silence in court.
Silence au tribunal.
Ms. Mo, what did you just say? Did you say another murder?
Madame Mo, qu'avez-vous dit ? Avez-vous dit un autre meurtre ?
Yes.
Oui.
Ms. Mo,
Mme Mo,
the courtroom is a solemn place.
La salle d'audience est un lieu solennel.
Everything you say here must be the truth.
Tout ce que vous dites ici doit être la vérité.
Therefore,
Donc,
please answer carefully.
Veuillez répondre avec soin.
I'm confessing that…
J'avoue que…
I've killed another person.
J'ai tué une autre personne.
Order! Order in the court!
Silence ! Silence dans la salle d'audience !
At the Dentist Couple Murder trial that was held this afternoon,
Lors du procès pour le meurtre du couple de dentistes qui s'est tenu cet après-midi,
the defendant confessed to another murder
L'accusé a avoué un autre meurtre
during her final statement, which has left the nation in shock.
lors de sa déclaration finale, qui a plongé le pays dans la stupeur.
Why did you confess?
Pourquoi as-tu avoué ?
Why wait until now to confess?
Pourquoi attendre jusqu'à maintenant pour avouer ?
MO CONFESSES TO KILLING TEACHER A'S HUSBAND AT TRIAL
MO AVOUE AVOIR TUÉ LE MARI DE L'ENSEIGNANTE A LORS DE SON PROCÈS
When I got to prison, I realized someone else was locked up for my crime.
Quand je suis arrivé en prison, j'ai réalisé que quelqu'un d'autre était incarcéré pour mon crime.
I didn't like that someone else was getting credit for what I had done.
Je n'aimais pas que quelqu'un d'autre s'attribue le mérite de ce que j'avais fait.
If Mo's confession turns out to be true,
Si les aveux de Mo s'avèrent vrais,
it is highly likely that "A" will be acquitted of her husband's murder.
Il est fort probable que « A » soit acquittée du meurtre de son mari.
In light of this, on the day of…
Compte tenu de cela, le jour de…
You're thinking I'm some girl talking crazy, aren't you?
Vous pensez que je suis une fille qui dit n'importe quoi, n'est-ce pas ?
You're right. I am talking crazy.
Vous avez raison. Je dis des bêtises.
Because it's something no one in their right mind would do.
Parce que personne de sensé ne ferait ça.
But still, in the end,
Mais malgré tout, au final,
we'll end up doing this crazy thing.
On va finir par faire ce truc de fou.
Exercise time is over due to rain. Everyone, return to your cell blocks.
L'exercice est terminé en raison de la pluie. Retournez tous dans vos cellules.
Yun-su!
Yun-su !
Good luck!
Bonne chance!
Now
Maintenant
it's time to return the favor.
Il est temps de lui rendre la pareille.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim